Bot de descarga desde "Mis Comprobantes" (AFIP)

-----

Archivo "contribuyentes.xlsx":

 1. Campos obligatorios: cuit, clave, desde, hasta.

 2. Campo optativo: contribuyente. Con solo ingresar en mayúsculas una parte inequívoca del nombre o apellido del contribuyente a descargar, el bot lo identifica.
    Sólo es obligatorio cuando dentro de "Mis Comprobantes" haya más de un contribuyente disponible para ese CUIT.


-----

Chromedriver:

Recuerde tener instalado Google Chrome en su PC.

Descargue Chromedriver desde https://chromedriver.chromium.org/downloads de acuerdo a su version de Google Chrome.

Descomprima el archivo descargado, y guarde "chromedriver.exe" en la misma carpeta en la que instalo el bot.

Cada vez que actualice Google Chrome, recuerde descargar la version correspondiente de Chromedriver.

-----

El bot no resuelve cuando AFIP solicita cambio de clave. 
El desarrollo del bot responde solo a fines educativos. 
El desarrollador del mismo deslinda toda responsabilidad por los daños y/o perjuicios que pudiere ocasionar su utilización, como así tampoco se hace responsable sobre el uso que puedan hacer terceros con la información brindada.